Analysis

### 2021-07-28 production/prod_analysis.rmd
update

```{r tab-balance01, eval=FALSE, include=FALSE, results='asis'}
coef <- c("(Intercepto)","Sexo (ref: Mujer)","Edad","Educación",
          "Creencia Mundo Justo",
          "Centro (ref: Izquierda)",
          "Derecha",
          "Ninguno","No sabe",
          "Desigualdad percibida (Log)")
texreg::knitreg(l = list(bal1,bal2,bal3),
        custom.model.names = c("Tratamiento A", "Tratamiento B", "Tratamiento C"),
        custom.coef.names = coef,
        caption = "Balance de la asignación aleatoria al grupo tratamiento",
        caption.above = TRUE,
        doctype = F)
```

@@

```{r results='asis'}
custom.coef.names = c("(Intercepto)","Tratamiento","Creencia Mundo Justo",
                      "Centro (ref: Izquierda)", "Derecha", "Ninguno", "No sabe",
                      "Desigualdad percibida (ln)","Educación",
                      "Tratamiento","Tratamiento")

texreg::knitreg(l = list(e1ad04.so.r,logOGcov1.so.r,e1bd04.so.r,logOGcov2.so.r,e2cd04.so.r,logOGcov3.so.r),
        custom.coef.names = custom.coef.names,
        custom.model.names = c("MA1","MA2","MB1","MB2","MC1","MC2"),
        digits = 3,center = TRUE,
        reorder.coef = c(2:9, 1),
        caption = "Modelos de regresión", caption.above = T, 
        custom.note = "Intervalos de confianza entre paréntesis calculados al 95% empleando errores estándar robustos (HC2)")
```

@@

```{r save plot01, echo=TRUE, fig.align="center", message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold'}
barplot01 <- grid.arrange(p3.log,p2.log,p1.log,ncol=3) #Logaritmizado
ggsave(filename = "../output/images/barplot1.png", barplot01,units = "cm", width = 25,height = 10)
```

@@

```{r save plot02, echo=TRUE, fig.align="center", message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold'}
barplot02 <- grid.arrange(p3.log,p2.log,p1.log,ncol=3) #Logaritmizado
ggsave("../output/images/barplot2.png", barplot02,units = "cm", width = 25,height = 10)
```

@@

```{r echo=FALSE, results='asis'}
nota <- c("\\parbox{.61\\linewidth}{\\vspace{2pt} Errores estándar entre paréntesis \\\\
          $^{***}p<0.001$, $^{**}p<0.01$, $^*p<0.05$. \\\\
          \\textbf{\\textit{Nota}}: Variable dependiente en unidades de desviación estándar}")
texreg::knitreg(
  list(logOGcov1a, logOGcov2b, logOGcov3c),
  custom.model.names = c("Modelo A", "Modelo B", "Modelo C"),
  custom.coef.names = custom.coef.names,
  caption = "Modelos de regresi\\'on para Desigualdad recomendada en unidades de desviación estándar $z$",
  caption.above = TRUE,
  reorder.coef = c(2:9, 1),
  label = "tab:logcov_z",
  no.margin = T,
  booktabs = TRUE,
  dcolumn = TRUE,
  single.row = FALSE,
  bold = FALSE,
  digits = 2,
  leading.zero = TRUE,
  use.packages = FALSE,
  float.pos = "H",
  scalebox = 0.75,
  include.rs = FALSE,
  include.rmse = FALSE,
  custom.note = nota)
```

@@

```{r}
ggsave("../output/images/obgapb.png", obgapb,units = "cm", width = 27,height = 15)
```

@@

```{r}
ggsave("../output/images/gergapb.png", gergapb,units = "cm", width = 27,height = 15)
```

>>>>

```{r tab-balance01, eval=FALSE, include=FALSE, results='asis'}
coef <- c("(Intercepto)","Sexo (ref: Mujer)","Edad","Educación",
          "Creencia Mundo Justo",
          "Centro (ref: Izquierda)",
          "Derecha",
          "Ninguno","No sabe",
          "Desigualdad percibida (Log)")
texreg::knitreg(l = list(bal1,bal2,bal3),
        custom.model.names = c("Tratamiento A", "Tratamiento B", "Tratamiento C"),
        custom.coef.names = coef,
        caption = "Balance de la asignación aleatoria al grupo tratamiento",
        caption.above = TRUE,
        doctype = F)

coef <- c("(Intercepto)","Sexo (ref: Mujer)","Edad","Educación",
          "Creencia Mundo Justo",
          "Centro (ref: Izquierda)",
          "Derecha",
          "Ninguno","No sabe",
          "Desigualdad percibida (Log)")
cap <- "Balance de la asignación aleatoria al grupo tratamiento"
custom.note = "***p < 0,001;**p < 0,01;*p < 0,05; Modelos excluyen outliers¹"

texreg::htmlreg(l = list(bal3,bal2,bal1,bal3.so,bal2.so,bal1.so),
        custom.model.names = c("Cond. A", "Cond. B", "Cond. C","Cond. A¹", "Cond. B¹", "Cond. C¹"),
        custom.coef.names = coef,
        caption = paste("(\\#tab:tab-balance)",cap),
        caption.above = TRUE,
        doctype = F, custom.note = custom.note,
        file = "../output/tables/tab_balance.xls")
```

@@

```{r tab_modelos, results='asis'}
custom.coef.names = c("(Intercepto)","Tratamiento","Creencia Mundo Justo",
                      "Centro (ref: Izquierda)", "Derecha", "Ninguno", "No sabe",
                      "Desigualdad percibida (ln)","Educación",
                      "Tratamiento","Tratamiento")

texreg::knitreg(l = list(e1ad04.so.r,logOGcov1.so.r,e1bd04.so.r,logOGcov2.so.r,e2cd04.so.r,logOGcov3.so.r),
        custom.coef.names = custom.coef.names,
        custom.model.names = c("MA1","MA2","MB1","MB2","MC1","MC2"),
        digits = 3,center = TRUE,
        reorder.coef = c(2:9, 1),
        caption = "Modelos de regresión", caption.above = T, 
        custom.note = "Intervalos de confianza entre paréntesis calculados al 95% empleando errores estándar robustos (HC2)")

cap <- "Modelos de regresión para desigualdad recomendada."
custom.coef.names = c("Intercepto","Tratamiento","Creencia Mundo Justo",
                      "Centro (ref: Izquierda)", "Derecha", "Ninguno", "No sabe",
                      "Desigualdad percibida (Log)","Educación",
                      "Tratamiento","Tratamiento")
custom.note = " *** < 0,001;**p < 0,01;*p < 0,05. Errores estándar robustos entre paréntesis (HC2)"
texreg::htmlreg(l = list(e2cd04.so.r,logOGcov3.so.r,e1bd04.so.r,logOGcov2.so.r,e1ad04.so.r,logOGcov1.so.r),
        custom.coef.names = custom.coef.names,
        custom.model.names = c("Modelo 1","Modelo 2","Modelo 3","Modelo 4","Modelo 5","Modelo 6"),
        custom.header = list("Condición A"=1:2,"Condición B"=3:4,"Condición C"=5:6),
        digits = 3,center = TRUE,
        doctype = FALSE,
        reorder.coef = c(2:9, 1),
        caption = paste(cap),
        caption.above = T, include.rs = FALSE, include.rmse = FALSE,include.ci = FALSE,
        custom.note = custom.note,
        file="../output/tables/tab_modelos.xls")
```

@@

```{r save plot01, echo=TRUE, fig.align="center", message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold'}
barplot01 <- grid.arrange(p3.log,p2.log,p1.log,ncol=3) #Logaritmizado
ggsave(filename = "../output/images/barplot1.png", barplot01,units = "cm", width = 25,height = 10)
ggsave(filename = "../output/images/barplot1.pdf", barplot01,units = "cm", width = 25,height = 10)
```

@@

```{r save plot02, echo=TRUE, fig.align="center", message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold'}
barplot02 <- grid.arrange(p3.log,p2.log,p1.log,ncol=3) #Logaritmizado
ggsave("../output/images/barplot2.png", barplot02,units = "cm", width = 25,height = 10)
ggsave("../output/images/barplot2.pdf", barplot02,units = "cm", width = 25,height = 10)
```

@@

```{r echo=FALSE, results='asis'}
cap <- "Modelos de regresión para Desigualdad recomendada (estandarizada)"
custom.note = "Intervalos de confianza entre paréntesis calculados al 95% empleando errores estándar robustos (HC2)"

texreg::knitreg(
  list(logOGcov3c, logOGcov2b, logOGcov1a),
  custom.model.names = c("Modelo A", "Modelo B", "Modelo C"),
  custom.coef.names = custom.coef.names,
  caption = paste(cap),
  caption.above = TRUE,
  reorder.coef = c(2:9, 1),
  booktabs = TRUE,
  digits = 2,
  leading.zero = TRUE,
  include.rs = FALSE,
  include.rmse = FALSE,
  doctype = F,
  custom.note = custom.note)

texreg::htmlreg(
  list(logOGcov3c, logOGcov2b, logOGcov1a),
  custom.model.names = c("Modelo A", "Modelo B", "Modelo C"),
  custom.coef.names = custom.coef.names,
  caption = paste(cap),
  caption.above = TRUE,
  reorder.coef = c(2:9, 1),
  booktabs = TRUE,
  digits = 2,
  leading.zero = TRUE,
  include.rs = FALSE,
  include.rmse = FALSE,
  doctype = F,
  custom.note = custom.note,
  file = "../output/tables/tab_modelos_z.xls")
```

@@

```{r}
ggsave("../output/images/obgapb.png", obgapb,units = "cm", width = 27,height = 15)
ggsave("../output/images/obgapb.pdf", obgapb,units = "cm", width = 27,height = 15)
```

@@

```{r}
ggsave("../output/images/gergapb.png", gergapb,units = "cm", width = 27,height = 15)
ggsave("../output/images/gergapb.pdf", gergapb,units = "cm", width = 27,height = 15)
```
